---
tags: [python, gui]
---
# PySimpleGUI

- **Разработано:** Mike B
- **Ссылка на сайт:** [https://pysimplegui.readthedocs.io/en/latest/](https://pysimplegui.readthedocs.io/en/latest/)

PySimpleGUI использует 4 широко популярных графических интерфейса Python, включая **Qt, Tkinter, WxPython и Remi** , и снижает их сложность на несколько ступеней, реализуя большую часть стандартного кода. **Результат?**

Новички получают возможность выбрать фреймворк графического интерфейса по своему выбору вместе с легким доступом к различным визуальным элементам, которые идут с ним, для создания интуитивно понятных пользовательских интерфейсов без глубокого погружения в фреймворки. Это не означает, что опытные разработчики получат доступ только к упрощенным версиям своих любимых фреймворков, возможность получить полную нативную функциональность все еще существует.

## Ссылки

- [Python](Python.md)
- [GUI фреймворки Python](GUI%20фреймворки%20Python.md)
